# GPT-Meta
GPT元宇宙优势：1:1还原ChatGPT，无需🪜，账号独立，对话数据隔离、保障隐私安全，买多久用多久！

# 注册登录

- **官网：** [点击登录注册](https://www.mygptmeta.com/)
- **移动端：** [点击下载](https://blueios.com/)

## 使用界面

### 挑选车队

- **使用界面：** 选择你喜欢的车队风格。
- **换车队：** 随时更换车队风格。
- **模型切换：** 根据需要切换不同的模型。

### 左侧功能

- **最近使用的 GPTs：** 方便快速访问。
- **GPTs 商店：** 搜索社区制作的 GPTs。
- **提问记录：** 管理你的提问记录，包括重命名、归档和删除。

### 设置

- **自定义指令：** 定制你的 ChatGPT 回答。
- **主题设置：** 更改主题（深色模式）。
- **历史记录：** 查看已归档的历史记录，删除所有历史记录。
- **注意事项：** 部分设置无法更改，默认情况下已经是最优的设置。

### 右侧对话界面

- **提问输入：** 在下面输入问题进行提问。
- **文件上传：** 若左侧有附件的图标表示当前模型支持上传文件/图片。
- **编辑和回答：** 可以对问题重新编辑并发送，也可以重新生成回答。在不同回答间切换显示。

## 插件

- **插件下线通知：** 插件将于 3 月 19 日下线，4 月 9 日完全停止服务。
  - [关于插件下线的通知](https://kimi.moonshot.cn/download/app?ref=chat)
- **社区插件：** 选择插件模型可以安装社区制作的插件。
- **插件功能：** 插件为 GPT 提供了额外的功能，通过调用外部接口实现。
- **插件安装：** 安装后需要勾选才能生效。
- **隐私和费用警告：** 部分插件需要登录第三方账号，可能含有收费项目。
- **文件上传限制：** 使用插件时不能上传文件。
- **插件使用方式：** 所有的插件都没有使用方式 / 文档。需要去插件制作者的网站寻找。
- **GPTs 取代插件：** GPTs 正在逐步取代插件，你也许可以在 GPTs 商店里找到同名的。
- **GPT-4 模型：** 插件属于 GPT-4 模型，计入 GPT-4 的使用次数。

## GPTs

- **GPTs 商店：** 搜索社区制作的 GPTs。
- **自制 GPTs：** 你可以自己制作属于你的 GPTs。
- **高级功能：** 有关如何制作请自行摸索，这部分属于高级功能。
- **外部插件：** 部分 GPTs 有外部插件，需要在隐私设置中登录第三方账号，并允许行为操作。

## 让它说中文

- **GPT-4 训练：** GPT-4 本身在大量英文数据上训练，可能触发英文回答。
- **解决方法：**
  - 在自定义指令（左下角设置）中添加“用中文回答我”。
  - 在提问末尾添加“用中文回答我”。

## 越狱 / 角色扮演

- **内容审查：** 别玩好吗，内容审查会封号的。如果你的提问触发了审查，你的账号将会被标记。

## DALL·E 画画 / 跑代码 (python) / 网页搜索

- **GPT-4 功能：** 默认的 GPT-4 包含这些功能，只需明确要求使用这些工具。

## 分析文件

- **文档上传：** 使用 GPT-4 时可以上传文档。GPT 会根据提问内容从文档中搜索知识并回答。


DALL·E 画画 / 跑代码 (python) / 网页搜索
默认的 GPT-4 包含这些功能，你只需要明确要求 ChatGPT 使用这些工具去做就行了。

分析文件
使用 GPT-4 时可以上传文档。注意上传的文档是类似于知识库的形式，GPT会根据你的提问内容从文档中搜索知识并回答。
